---
title: "На 🚇 метро Киев можно проехать с одного конца на другой за час. А сколько это п"
date: "2018-06-20T14:40:54"
telegram_id: 74
media_kind: "text"
tags:
  - "telegram"
  - "telegram-export"
  - "year-2018"
  - "КИЕВнасквозь"
  - "Киев"
  - "Kyiv"
  - "поход"
updated: "2018-06-20T14:41:24"
---
На 🚇 метро Киев можно проехать с одного конца на другой за час. А сколько это пешком? Под 45 км. И мы пройдем их за ночь. Крутая и интересная тренировка.

(1) 💬 7/07 Идем со всеми желающими пешком от центра Пущи Водицы до метро Красный Хутор через Павловский сквер.

Ваша регистрация = добавиться в
telegram чат похода [@kievpohod707](https://t.me/kievpohod707)

📌 вся координация осуществляется только через чат
📌 ивент открытый и бесплатный
📌 подробности по точке встречи будут в чате
📌 присоединиться и сойти можно на любой точке

Контрольные точки [http://dan.kiev.ua/kievpohod/2018-07-07/](http://dan.kiev.ua/kievpohod/2018-07-07/)

(2) 💬 На старте мы встретимся и идем. Познакомиться и вопросы задать можно будет на ПРЕМИТИНГЕ в четверг 5/07 в Павловском сквере с 19:30.

Обрати внимание: это не экскурсия и не прогулка, а поход. Темп ходьбы выше среднего. Вы (!) сами ответственны за себя, за подготовку, за подходящую обувь, за защиту от ветра/солнца/дождя и за свое удобство.

📌 Еду/чай надо взять с собой. Будет остановка минут 30 по середине маршрута в сквере.
📌 Очень важна разношенная обувь с толстой подошвой. Идем не только по асфальту, а и по земле/песку.

ЖУРНАЛИСТАМ: из опыта лучшее место для съемки и интервью не старт, где мы стараемся найти потерявшихся, а обед. ждем вас на точке большой остановки (Павловский сквер),
на стартовую точку приезжать не надо.

============================

тег для фб/твиттера/инстаграмма #КИЕВнасквозь

орг вопросы и предложения [@dan_voronov](https://t.me/dan_voronov)

\* при плохих погодных условиях возможен сдвиг ивента на неделю вперед

#Киев #Kyiv #поход #КИЕВнасквозь
