---
title: "🔶 Поделюсь тем, как веду заметки о себе, поиском возможности описать себя. 7 ап"
date: "2018-04-02T14:33:39"
telegram_id: 30
media_kind: "text"
tags:
  - "telegram"
  - "telegram-export"
  - "year-2018"
---
🔶 Поделюсь тем, как веду заметки о себе, поиском возможности описать себя.

7 апр 🔶 15:00 - 17:00
Creative House 🔶 Пуща Водица, 7-ая линия
встречу на остановке "7-ая линия" в 14:50

🔶🔶🔶 Creative talk by Dan Voronov 🔶🔶🔶
🔶 это не лекция и не мастеркласс, а скорее замечания из попыток решить задачу, которую решить невозможно

telegram/tel: [068-8081154](tel:0688081154)
free

🔶 🔶 🔶

За последнии 12 лет я ”уходил в ретриты”: выписывал всю свою памть на листы и размещал на стене, я занимался перепросмотром по кастанеде, я выполнял практику найкан ( 内観) Исино Ёсимото.

🔶 Использовал Ms Project чтобы создать проект своей жизни с графиками и приорететами. Старался понять что меня интересует.

Когда учился соционике у Гуленко, то создал карты по Юнгу и с их помощью делал расклады чтобы описывать свои функции.

🔶 Я нарисовал и отсканировал огромное колличество схем о себе. Включая повторяющиеся темы “кто я” и “чем я похож / отличаюсь от других”.

Использовал Evernote чтобы систематизирвать заметки о себе. С 2015 вел каждодневный электронный дневник, 12 недель писал утренние страницы проходя Творческое Дерзновение по Пути Художника.

В 2016 я перешел в MS OneNote где делал таблицы на каждую неделю, отчеты по месяцам, по сезонам. В 2017 году весной пробовал использовать Trello как дневник. После перешел в Airtable где делал каскадный анализ списка своих интересов и старался кластеризировать их на векторы.

Тогда же открыл для себя сервис IFTTT, которым можно пересылать данные между веб сервисами.

В 2017 я делал проект 87 online в которым люди делились еженедельными отчетами о своей жизни. Для заметок стал использовать SimpleNote. Файлы в box. Отчет заключался в том, чтобы добавить в закрытую группу фейсбука форматированный документ по темам-блокам и с картинками.

🔶 В большинстве своем мне кажеться что эта тема вокруг меня мало кому интересна в глубинном смысле. Не могу понять почему, так как это постоянный вызов и поиск описать то, что описать невзможно.

Осенью 2017 я пробовал написать (на jQuery) как страничку моего сайта интерфейс-таймлайн, который б визуализировал мои недели и что в них было.

🔶 Знакомый заметил когда я ему расказывал только малую часть этого, что я вкладываю в это время как люди в работу. действительно каждый раз попытка пойти во все более глубокое описание занимает все больше времени и это десятки часов.

Сейчас в 2018 я придумываю как вести дневник не ведя дневник специально, а агрегируя следы своей цифровой активности. Размышляю над Messaging as a Platform (MaaP) заводя много чего в Telegram.
