---
title: "#отзыв на #фильм https://www.imdb.com/title/tt9358204/ посмотрев неделю тому тре"
date: "2019-07-29T10:22:17"
telegram_id: 181
media_kind: "text"
tags:
  - "telegram"
  - "telegram-export"
  - "year-2019"
  - "отзыв"
  - "фильм"
updated: "2019-07-30T12:59:05"
---
#отзыв на #фильм
[https://www.imdb.com/title/tt9358204/](https://www.imdb.com/title/tt9358204/)

посмотрев неделю тому трейлер стало интересно. в 2018 не следил за разборками с Cambridge Analytica (кроме практичных статей почему надо валить из facebook) и для меня фильм не стал как тех кто ставит одну звезду "ничего нового"

Новых вопросов в нем достаточно. Уровня "вы сломали демократию всей страны" манипулируя сознанием избирателей, превращения фейсбук из места объедининя людей в машину промывания мозгов похуже первого канала россии и действуя как на войне. конечно проблема не только в фб, а в людях (убивает не оружие, а солдат) с деньгами, которые через него получили доступ к сознанию кого угодно

Фильм как раз про людей, которые использовали личные данные, собранные из фейсбук, чтобы запрофилировать всех избирателей (сначало США, потом Британии), найти сомневающихся, найти пути манипулирвоания им, скидывания на !каждого для него правильного подталкивающего контента. Трамп платил за рекламу фб миллионы долларов в день, что как бы делает фб компанией, получившей огромную выгоду.

В фильме к сожалению нет полного пошагового описания как они так эффективно работали (наверно, опять же, кто ставит низкие оценки надеялись увидеть процесс современного идеологического вмешательства). По сути фильм о том, что все стараются осознать и разобратся "а что же произошло", чтобы подогнать юридическую базу что кому с кем делать можно/нельзя.

Мы следим за бывшей сотрудницей Cambridge Analytica - Brittany Kaiser, которая помогла все это провернуть, а теперь осознала что она зло и решила о чем знает рассказать (или спасти свою жопу=). Прекрасный неоднозначный персонаж.

Интересно что почти двухчасовой фильм начинается с Burning Man 2018, где сжигают темпл как бы хороня Cambridge Analytica. И заканчивается вроде тем что компании это ужастной больше нет и всё хорошо. Но для нас, как мира, это только начало того что можно сделать с психикой всех, кто добровольно годы постил в сеть (поправка: в базу данных частной компании фейсбук или мейл.ру ) данные о себе. Притом влиять будут именно на тех, кто больше всего подается влиянию, у кого нет и понимания что социальные сети это не только котики и фоточки их карапузиков
(во время скандала фейсбук отключил платный микротаргетинг на конкретные профили, но сейчас в июле 2019 включил обратно - опять можно показать отдельную рекламу только одному конкретному человеку)

PS: в фильме прекрасные визуализации данных, реконструкция переписок, много вставок постов из фб итд. интересно с точки зрения современного монтажа документалистики
