---
title: "#мысли #docudaysua #технологии Фестиваль документального кино уже несколько лет "
date: "2019-03-26T00:40:00"
telegram_id: 152
media_kind: "text"
tags:
  - "telegram"
  - "telegram-export"
  - "year-2019"
  - "мысли"
  - "docudaysua"
  - "технологии"
updated: "2019-03-26T01:01:51"
---
#мысли #docudaysua #технологии
Фестиваль документального кино уже несколько лет для меня есть интересным опытом подсмотреть актуальные темы. Сегодня на нем был фильм [http://deathbydesignfilm.com/](http://deathbydesignfilm.com/) и это совпало с тем что почти сразу я смотрел Apple Event. Думаю это специально подбрано.

Фильм (на vimeo он за 5 баксов). 2016 о том, что производство компьютеров всегда было опасно и загрязняет химикатами воду - вызывает рак. Конкретно они рассказали о ошбках прошлого в США компанией IBM и сфокусировались на Apple, её поставщике Фоксконн показывая как китайцы прыгают с крыш своих фабрик, кого зашибло роботорукой даже не дали написать жалобу так как желающих работать много, работают по 30 дней в месяц (1 выходной), а в момент выхода нового гаджета толпами из сел идут на фабрики, живут в тесных клетках чтобы произвести необходимое. всё делается так себе - взрывается два раза цех, а химикаты прямо льются под баки в хранилище. Идут в сточные воды, инспеции проверки подкупают, итд итп

Трансляция. С другой стороны сегодня 25 марта в 2019 Apple Ивент компания по сути расширила себя на банковские (бери кредит прямо у себя в телефоне и посылайд деньги чатом), гейм (играй на любом нашем устройстве), тв стриминг и медиа услуги выдвинув альтернативы нетфликсу и будущей гугл гейм стриминговой платформе. И такими темпами она продолжает быть лидером и постепенно проникает во все уголки жизни (американцев точно). Радует что везде где есть предикш (фильмов, трат, итд) обещают что данные теперь будут обрабатываться в защищенном хранилище самого телефона и не уходить никуда. Всё для удобства нас :)

Фильм к концу показывает - планета вообще-то связанна и что из-за того как китайцы удолетворяя запросы в iPhone итд  (а каждые пару лет волна производства нового всё масштабнее) западного мира засрали уже много своей земли. Это начинает прилетать и в США. Нехорошо в общем всем. Но задворки производства теперь очень далеко от потребителей Apple.

Большая компания может создать большие проблемы.
