---
title: "Интерактивный урбан перфоманс // Dan Voronov. ☕ Идея и название вдохновленно дву"
date: "2017-09-28T15:47:43"
telegram_id: 6
media_kind: "text"
tags:
  - "telegram"
  - "telegram-export"
  - "year-2017"
---
Интерактивный урбан перфоманс // Dan Voronov.

☕ Идея и название вдохновленно двумя прерасными людьми (Аня и Оля). Описание концепции ниже. ☕

Вопрос-название // Кто же придет? // отсылает к тому, что каждый день в моей жизни не происходит тысячи встреч и по сути не происходит // 😢 ничего. Точнее происходит ожидание того, что вот сейчас // прийдет кто-то интересный, наполненый и жизнь поднимется на новый уровень. Возможно это подсознательное ожиданние // Мессии или просто повседневная скука.

Исследование незаметности:

☕☕

В четверг 5/10 я прийду и буду 2 часа с 16:00 до 18:00 сидеть в кафе (потом напишу адресс).

Это время буду наблюдать за людьми и записывать текстом их обрывки высказываний, а так же свои мысли по этому поводу.

После я опубликую сканы. Которые практически сразу станут незаметными и потонут в информационных потоках.

Кроме того любой из вас может прийти заранее или во время и поменять ход действия. По сути вы можете стать тем, за кем наблюдают и специально делать и говорить что-то – создать сюжет. И возможно я об этом даже никогда не узнаю.

Кроме того любой из вас может прийти и присоедениться ко мне в наблюдении. Просто слушая, смотря или записывая.

Ну и конечно любой из вас может прийти, сесть и начать вести со мной диалог что оборвет процесс публичного наблюдения и переведет его в поле диалоговой дискуссии и изменит сущность перфоманса.

☕☕☕

КОНЦЕПЦИЯ:

Наблюдатель меняет мир? Поведение электронном меняется при наблюдении или это просто красивый миф. Мы каждый день в урбан среде живем в поле наблюдения, но людей теперь настолько много, что просто перестаем обращать на них внимание. Возникает необычный парадокс: вокруг много людей, но для меня их нет. Значу ли я что-то в этом скоплении людей или меня тоже ни для кого нет?

В большом городе есть совершенно разные стратегии - быть незаметным или быть заметным. Люди в одинаковых серых пальто сгорбленно текут потоком или девушка с ярко покрашенными розовыми волосами, которую не возможно не заметить - каждый старается своим способом вписаться в городской рисунок.

Незаметность пересекается с невозможность помощи и нежеланию другим помогать?

Как в этой веренице потоков найти настоящую встречу. Ждать или искать? А если не искать и здаться, то прийдет ли кто-то? Кто же придет?
